Jake Colton egy cowboy aki egyedül járja a környéket a lovával akit Rustlernek hívnak és különböző kalandokba kerülnek.

A játék úgy kezdődik, hogy Jake üldözz a lovával egy bünözőt a pusztában (közben hangulathoz illő zenék mennek) akit kötéllel elkap a lováról és az embert megkötözi
 majd felrakja a lova hátuljára és a Maplewood városi sheriffnek leadja 1000 dollárért. Ennek Jake megörül és elmegy a helyi vendéglőbe enni-inni, mielőtt bemenne a 
vendéglőbe kiköti előtte lovát majd belép. Jake nagyon örül a nyereségnek ezért örömében megeszi gyorsan az összes kaját, és amikor távozna a helyről jóllakottan akkor
 3 bandita az ajtó elé lép és leakarják lőni azért mert azt mondják hogy megette a kajájukat. Jake hátrálni kezd, a 3 bandita vele lassan felé megy. Megállnak a vendéglő közepén. 
A többi ott beszélgető és kártyázó ember elnémul és kiszaladnak a vendéglőből. Jake lecsatolja a fegyverövét, aztán a 3 bandita is. Csendben állnak egymással szemben majd a 3 bandita megtámadja Jake-et.
 Jake nagyon megveri őket, felveszi a fegyver övét és kisétál a vendéglőből. Felnéz a kocsmáros pult alól és azt kérdezi hogy fizetni ki fog? Következő nap reggel Jake a háza előtt lévő hintaszékben ébred
 és kimegy Rustlernek a lovának enni és inni adni, majd felveszi a puskáját és elindulnak vadászni egy erdős részre szarvasra. Vadászat közben medve lábnyomokat találnak, de folytatják a vadászatot és Jake
 a messzeségben meglát egy szarvast. Leszáll a lováról majd lassan közelebb megy a vadhoz és lelövi, megnyúzza majd szól Rustlernek és felrakja a hátára. Elindulnak hazafele, de a medve akinek látta Jake a
 lábnyomát az elkezdi őket üldözni.