Jake Colton egy cowboy aki egyedül járja a környéket a lovával akit Rustlernek hívnak és különböző kalandokba kerülnek.

A játék úgy kezdődik, hogy Jake üldöz a lovával egy bünözőt a pusztában (közben hangulathoz illő zenék mennek) akit kötéllel elkap a lováról és az embert megkötözi
 majd felrakja a lova hátuljára, majd Maplewood városi sheriffnek leadja 1000 dollárért. Ennek Jake megörül és elmegy a helyi vendéglőbe enni-inni, mielőtt bemenne a 
vendéglőbe kiköti előtte lovát majd belép. Jake nagyon örül a nyereségnek ezért örömében megeszi gyorsan az összes kaját és berúg. Amikor távozna a helyről jóllakottan és 
részegen akkor egy csapat bandita az ajtó felé tántorogva megállítja őt. Belekötnek és megverik, sőt még hőn szeretet lovát is lelövik. Másnap Jake az utcán ébred és amikor rájön, 
hogy mi is történt kedvenc paripájával megesküszik, hogy elkapja és megöli a Desert Vulutres banda összes tagját és a bandavezért Mad dog McCoy-t. Innentől kezdve a bosszú lesz 
élete egyetlen értelme.
 

(Mad Dog McCoy, csak simán McCoy néven hivatkozik magára, a Mad Dog csak egy gyúnynév, ami hallatán azonnal ideges lesz)
